Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
(This drama is a work of fiction)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(in this drama are fictitious.)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
(Buy Tickets)
(Acheter des billets)
(Ticket sales have not yet opened. Please wait.)
(La billetterie n'est pas encore ouverte. Veuillez patienter.)
(My place in line: 50 out of 14,740)
(Ma place dans la file d'attente : 50 sur 14 740)
Good thing I practised this morning.
Heureusement que j'ai pratiqué ce matin.
(My place in line)
(Ma place dans la file d'attente)
(Gyeong Gu)
(Gyeong Gu)
Oh, no!
Oh non!
- Oh, no! - Hey. Look at you, all grown up.
— Oh non ! — Hé ! Regarde-toi, tu as bien grandi !
- Ignoring my calls now, are we? - Why did you suddenly call me?
— Tu ignores mes appels maintenant, c'est ça ? — Pourquoi m'as-tu appelé soudainement ?
I called you several times, but you kept looking at your phone.
Je t'ai appelé plusieurs fois, mais tu restais les yeux rivés sur ton téléphone.
What else was I supposed to do? I had to call you.
Que pouvais-je faire d'autre ? Je devais t'appeler.
- What is it? - I'm making coffee. Want some?
— Qu'est-ce que c'est ? — Je fais du café. Vous en voulez ?
You'll pay for this. All of it. For my concert tickets!
Vous allez payer pour ça. Pour tout. Pour mes billets de concert !
So you were trying to get tickets.
Vous essayiez donc d'obtenir des billets.
It must be nice. At least your favourite has concerts.
Ça doit être sympa. Au moins, ta ville préférée organise des concerts.
My guy hasn't had a concert in forever.
Mon gars n'a pas donné de concert depuis une éternité.
He's all about that mystique, you know?
Il cultive le mystère, vous savez ?
What's the point of a concert if I can't even go?
À quoi bon un concert si je ne peux même pas y aller ?
How much longer do I have to wait? These will be sold out in a minute.
Combien de temps dois-je encore attendre ? Ils seront tous vendus dans une minute.
Can I help you?
Puis-je vous aider?
- Excuse me, are you Rainbow Rocks? - Sorry?
- Excusez-moi, vous êtes Rainbow Rocks ? - Pardon ?
No, I think you have the wrong person.
Non, je crois que vous vous trompez de personne.
I'm Rainbow Rocks.
Je suis Rainbow Rocks.
Hi, there.
Salut.
Great, you made it. I don't need to check it, right?
Super, tu as réussi. Je n'ai pas besoin de vérifier, n'est-ce pas ?
Right. Since I came myself, the price is firm.
Très bien. Puisque je suis venu moi-même, le prix est ferme.
It'll be 120 dollars, including transportation costs.
Ce sera 120 dollars, frais de transport inclus.
Sure.
Bien sûr.
Of course. I won't haggle. Here is 120 dollars.
Bien sûr. Je ne marchanderai pas. Voici 120 dollars.
- Okay, thank you. - Thank you. Take care now.
— D'accord, merci. — Merci. Prenez soin de vous.
Bye.
Au revoir.
- What do you think of the song? - What?
- Que penses-tu de la chanson ? - Quoi ?
I said, how's the song?
J'ai demandé : « Alors, la chanson ? »
It's great, right?
C'est génial, n'est-ce pas ?
Here, listen to this.
Écoutez ça.
Hey, this...
Hé, ça...
- Have a good one. - You too.
- Passe une bonne journée. - À toi aussi.
(Dropping off)
(Je me déconnecte)
(Available)
(Disponible)
(Switch to Available?)
(Passer à Disponible ?)
(Available, Seoul)
(Disponible à Séoul)
("Tell Me Your Wish," Girls' Generation)
(« Dis-moi ton souhait », Girls' Generation)
I...
JE...
really love this song.
J'adore vraiment cette chanson.
I like this song too.
J'aime bien cette chanson aussi.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
I listened to it a lot when I was in the army.
Je l'écoutais beaucoup quand j'étais dans l'armée.
It was the first song I learned all the choreography for.
C'était la première chanson pour laquelle j'ai appris toute la chorégraphie.
If you learned the whole dance, you must have really loved it.
Si vous avez appris toute la danse, c'est que vous l'avez vraiment adorée.
When I listen to this song,
Quand j'écoute cette chanson,
it feels like I'm on a stage.
J'ai l'impression d'être sur scène.
You see, my dream...
Vous voyez, mon rêve...
was to become an idol star.
Elle voulait devenir une idole.
When I listen to this song,
Quand j'écoute cette chanson,
it's as if it's telling me...
C'est comme si ça me disait...
that it's okay to have that dream.
qu'il est normal d'avoir ce rêve.
An amazing idol who gives their all to give people hope,
Une idole incroyable qui se donne à fond pour donner de l'espoir aux gens,
cheers them on,
les encourage,
and sometimes even comforts them.
et parfois même les réconforte.
That's a really wonderful dream.
C'est un rêve vraiment merveilleux.
One worth rooting for.
Un candidat à soutenir.
You can let me out right up here.
Vous pouvez me laisser sortir juste ici.
The sky's so beautiful today, I feel like walking for a bit.
Le ciel est tellement beau aujourd'hui, j'ai envie d'aller me promener un peu.
Okay, you got it.
D'accord, vous avez compris.
Thank you for listening to me.
Merci de m'avoir écouté.
Don't mention it.
N'en parlons pas.
(Dropping off)
(Je me déconnecte)
(Available, Seoul)
(Disponible à Séoul)
Make...
Faire...
a wish.
un souhait.
(Available, Seoul)
(Disponible à Séoul)
Tell me...
Dites-moi...
(Reservation)
(Réservation)
(Ride accepted)
(Voiture acceptée)
(Reserved)
(Réservé)
(Taxi Driver 3)
(Chauffeur de taxi 3)
How's the patient doing?
Comment va le patient ?
Fortunately, they said it's not life-threatening.
Heureusement, ils ont dit que ce n'était pas mortel.
That's a relief.
Quel soulagement !
But according to the medical staff,
Mais selon le personnel médical,
her blood work shows signs of malnutrition.
Ses analyses sanguines révèlent des signes de malnutrition.
Malnutrition?
Malnutrition?
They said they'll call me when the patient wakes up.
Ils ont dit qu'ils m'appelleraient quand le patient se réveillerait.
Training must have been so tough for an idol trainee...
L'entraînement a dû être terriblement difficile pour une apprentie idole...
to choose to jump off.
choisir de sauter.
I don't think it was just because of the training.
Je ne pense pas que ce soit uniquement dû à la formation.
Driver Kim Do Gi...
Chauffeur Kim Do Gi...
asked me to find her bag, so I went to get it.
Elle m'a demandé de retrouver son sac, alors je suis allé le chercher.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Isn't this a suicide note?
N'est-ce pas une lettre de suicide ?
"To my beloved members."
"À mes chers membres."
"I swear on my life, I never did anything..."
« Je le jure sur ma vie, je n'ai rien fait... »
- "to hurt you, Elements." - To hurt you, Elements.
- "Pour te faire du mal, Éléments." - Pour te faire du mal, Éléments.
I know you'll believe me.
Je sais que vous me croirez.
But the thought of your dreams being ruined because of me...
Mais l'idée que tes rêves soient brisés à cause de moi...
is worse than death.
est pire que la mort.
I'll take all the darkness and filth with me.
J'emporterai avec moi toutes les ténèbres et la souillure.
I want you all to shine bright.
Je veux que vous brilliez tous de mille feux.
Because you deserve it so much.
Parce que tu le mérites tellement.
I miss you.
Tu me manques.
I love you.
Je t'aime.
My dear Elements.
Mes chers Éléments.
"The darkness and filth."
« L'obscurité et la saleté. »
So she didn't do it, but was accused of it?
Elle ne l'a donc pas fait, mais on l'en a accusé ?
Was she framed?
A-t-elle été piégée ?
Yes.
Oui.
Okay, got it.
D'accord, compris.
The patient's conscious now.
Le patient est maintenant conscient.
Excuse me.
Excusez-moi.
Am I still alive?
Suis-je encore en vie ?
Yes, you're very much alive.
Oui, vous êtes bel et bien vivant.
You're on an IV in your left arm, so please try to stay still.
Vous avez une perfusion intraveineuse dans le bras gauche, veuillez donc essayer de rester immobile.
Get some rest.
Repose-toi.
I shouldn't be alive.
Je ne devrais pas être en vie.
I'm supposed to be dead.
Je suis censé être mort.
Let me draw the curtain for you.
Permettez-moi de tirer le rideau pour vous.
Ro Mi.
Nous sommes.
- Can you move? - Yes.
- Pouvez-vous bouger ? - Oui.
- Gosh. Miss. - Just a moment.
— Oh là là. Mademoiselle. — Un instant.
- You can't. - Get changed so we can go, okay?
— Tu ne peux pas. — Change-toi pour qu'on puisse y aller, d'accord ?
Sir, she still needs to get some more rest.
Monsieur, elle a encore besoin de se reposer.
She's awake, isn't she?
Elle est réveillée, n'est-ce pas ?
You said her test results were fine. I don't see what the problem is.
Vous avez dit que ses résultats d'analyse étaient bons. Je ne vois pas où est le problème.
- No, but even so... - I...
— Non, mais même ainsi... — Je...
- I'd like to be discharged. - See? She says so herself.
— Je voudrais sortir de l'hôpital. — Tu vois ? Elle le dit elle-même.
Please take out that IV. Ro Mi, get dressed and come out.
Veuillez retirer la perfusion. Ro Mi, habillez-vous et sortez.
I'll be waiting out front.
Je t'attendrai devant.
Miss.
Manquer.
- You still need more rest. - How could...
— Tu as encore besoin de te reposer. — Comment pourrais-tu…
Wait. Don't touch it. Don't pull it out.
Attendez. N'y touchez pas. Ne le retirez pas.
(Ministry of Health and Welfare Certified Medical Center)
(Centre médical agréé par le ministère de la Santé et du Bien-être social)
Yes, Director.
Oui, Monsieur le Réalisateur.
If Ro Mi and I leave now, it should take us about an hour.
Si Ro Mi et moi partons maintenant, cela devrait nous prendre environ une heure.
No. We're leaving right now. There's no traffic at all.
Non. On part tout de suite. Il n'y a absolument aucun trafic.
Yes, don't worry about a thing. I...
Oui, ne t'inquiète de rien. Je...
- Manager Song. - Yes?
- Chanson du manager. - Oui ?
Do I have to go?
Dois-je y aller ?
- What are you... - I really can't go.
- Qu'est-ce que tu... - Je ne peux vraiment pas y aller.
We already agreed to this. I said, hurry up.
Nous étions déjà d'accord là-dessus. J'ai dit : dépêchez-vous.
I'm scared. I can't go.
J'ai peur. Je ne peux pas y aller.
Ro Mi, what's gotten into you? We already decided you'd go.
Ro Mi, qu'est-ce qui te prend ? On avait déjà décidé que tu partirais.
I didn't want to have to hit you, but you made me. Right?
Je ne voulais pas avoir à te frapper, mais tu m'y as forcé. N'est-ce pas ?
There, it's fine.
Voilà, c'est bon.
I told you to stop talking nonsense, didn't I?
Je t'avais dit d'arrêter de dire des bêtises, non ?
Can't you see I'm barely holding back?
Tu ne vois pas que je me retiens à peine ?
People are coming. Get up, quick.
Des gens arrivent. Levez-vous vite.
Get in, quick.
Entrez vite.
I really don't want to go.
Je n'ai vraiment pas envie d'y aller.
I said, get in.
J'ai dit, entrez.
Manager Song, please.
Manager Song, s'il vous plaît.
You're really in for it today.
Tu vas en baver aujourd'hui.
As long as your face is fine, who cares?
Du moment que ton visage est beau, qu'importe ?
(Deluxe Taxi)
(Taxi de luxe)
I remember you.
Je me souviens de vous.
The one who saved me from the water...
Celui qui m'a sauvé de l'eau...
That was you, right?
C'était toi, n'est-ce pas ?
Can you tell me...
Pouvez-vous me dire...
what happened?
ce qui s'est passé?
(Design High School)
(Lycée de design)
Got it.
J'ai compris.
Hey, wasn't I totally channelling YooA right there?
Hé, je n'étais pas en train de canaliser YooA à ce moment-là ?
- That was Arin's part, though. - You're right.
— C'était le rôle d'Arin, pourtant. — Tu as raison.
My heart fluttered a little
Mon cœur a palpité un peu
That last take was totally awesome.
Cette dernière prise était absolument géniale.
I know, right? Then I'll send this one.
Je sais, n'est-ce pas ? Alors je vais envoyer celui-ci.
Hey, but do you think they'll even watch it?
Hé, mais tu crois vraiment qu'ils vont le regarder ?
I feel like we've sent it in a hundred times already.
J'ai l'impression qu'on l'a déjà envoyé une centaine de fois.
That's just how it works. You just have to keep trying.
C'est comme ça que ça marche. Il faut juste continuer d'essayer.
You're relentless.
Vous êtes implacable.
(Submission Complete, Thank you for using our service.)
(Soumission terminée. Merci d'avoir utilisé notre service.)
What?
Quoi?
Hello?
Bonjour?
Who is this? What?
Qui est-ce ? Quoi ?
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Ji An. What do we do?
Ji An. Que faisons-nous ?
What? Just tell me!
Quoi ? Dites-moi !
They saw the video we submitted last week.
Ils ont vu la vidéo que nous avons soumise la semaine dernière.
They want us to audition in person!
Ils veulent que nous passions une audition en personne !
- Oh, my gosh. - This is crazy!
- Oh mon Dieu ! - C'est fou !
Look at this.
Regardez ça.
- Gosh, I'm so nervous. Oh, my gosh. - Gosh. Hey.
— Oh là là, je suis tellement nerveuse. Oh mon Dieu. — Oh là là. Hé.
What if we become like them someday? That's insane.
Et si nous devenions comme eux un jour ? C'est de la folie.
- I can't believe it. - Seriously.
- Je n'arrive pas à y croire. - Sérieusement.
Hey, hold on! You remember the routine, right?
Hé, attendez ! Vous vous souvenez de la procédure, n'est-ce pas ?
- Let's run through it real quick. - And go!
- Récapitulons rapidement. - Et c'est parti !
- It'll never happen - It'll never happen
Ça n'arrivera jamais. Ça n'arrivera jamais.
- But my heart fluttered a little - But my heart fluttered a little
Mais mon cœur a palpité un peu.
You've practised a lot.
Vous avez beaucoup pratiqué.
- Thank you. - Thank you.
- Merci. - Merci.
Look at how stiff they are.
Regardez comme ils sont rigides.
They were so fluid when they were dancing.
Leurs mouvements de danse étaient d'une fluidité incroyable.
You can relax. You did so well that I'm tempted to pick you.
Tu peux te détendre. Tu as si bien travaillé que je suis tenté de te choisir.
Come closer.
Se rapprocher.
But you're both high school seniors. Shouldn't you be studying?
Mais vous êtes tous les deux en terminale. Vous devriez être en train d'étudier, non ?
Just you know, if you sign with us, you have to drop out.
Sachez simplement que si vous signez avec nous, vous devrez vous désister.
You can't do both school and work.
On ne peut pas faire à la fois les études et le travail.
It's the same at other agencies, but training alone takes all day.
C'est la même chose dans les autres agences, mais la formation à elle seule prend toute la journée.
Take a few days and let me know your decision.
Prenez quelques jours et faites-moi part de votre décision.
This is your life we're discussing, so think it over carefully.
Il s'agit de votre vie, alors réfléchissez-y bien.
I'll drop out.
Je vais abandonner.
I want this so much, I'm willing to give it my all.
Je le désire tellement que je suis prêt à tout donner.
- I'll drop out too. - Goodness.
- Je vais abandonner aussi. - Oh là là.
Go home and talk with your parents.
Rentre chez toi et parle avec tes parents.
And if you still feel the same way,
Et si vous pensez toujours la même chose,
pack your bags and come back next week.
Faites vos valises et revenez la semaine prochaine.
Oh, my gosh!
Oh mon Dieu !
- Thank you so much. - Thank you.
- Merci beaucoup. - Merci.
Lucky you. You must be thrilled.
Quelle chance ! Vous devez être ravi(e).
- This is amazing. - My gosh.
- C'est incroyable. - Mon Dieu.
- Goodbye. - Goodbye.
- Au revoir. - Au revoir.
We did it!
Nous l'avons fait !
Mom, you have to listen to me!
Maman, tu dois m'écouter !
Quiet! I'm busy, don't make a scene. Sir, I'm here.
Silence ! Je suis occupé, ne faites pas d'esclandre. Monsieur, je suis là.
There you go. Enjoy your meal.
Voilà. Bon appétit !
Hey! You think anyone can become an idol?
Hé ! Tu crois que n'importe qui peut devenir une idole ?
- Hey, there! Number one, Sapphire. - Yes.
- Salut ! Numéro un, Saphir. - Oui.
- Sapphire! - I told you.
- Saphir ! - Je te l'avais dit.
You can sing your heart out here.
Ici, vous pouvez chanter à pleins poumons.
Why do you talk to me like that?
Pourquoi me parles-tu comme ça ?
I'm risking my entire life for this!
Je risque ma vie entière pour ça !
Oh, please. "Your life"? What do you even know about life?
Voyons, s'il vous plaît. « Votre vie » ? Qu'en savez-vous, au juste ?
Gosh, I'm busy, so just go. Okay?
Oh là là, je suis occupé(e), alors vas-y. D'accord ?
Go eat, then hit the books. Got it?
Va manger, puis mets-toi à étudier. Compris ?
Hello? Yes. How many are in your party?
Allô ? Oui. Combien êtes-vous dans votre groupe ?
Lee Ro Mi!
Lee Ro Mi !
How did it go with your mom?
Comment ça s'est passé avec ta mère ?
You know her. She's always busy.
Vous la connaissez. Elle est toujours occupée.
What about you? How did the talk with your parents go?
Et toi ? Comment s'est passée la conversation avec tes parents ?
How do you think it went?
À votre avis, comment ça s'est passé ?
Hey, you know what I told my mom when I stormed out with my suitcase?
Hé, tu sais ce que j'ai dit à ma mère quand je suis sortie en trombe avec ma valise ?
- What did you say? - That when I'm on TV,
— Qu'avez-vous dit ? — Que lorsque je suis à la télévision,
I screamed I'd let her put my face on her pig's feet restaurant sign!
J'ai hurlé que je la laisserais mettre mon visage sur l'enseigne de son restaurant en forme de pieds de cochon !
Gosh.
Oh là là.
You should do it too. Promise her your face for her karaoke sign.
Tu devrais le faire aussi. Promets-lui ton visage pour son panneau de karaoké.
- Go on, scream it! - Be quiet.
- Allez, criez-le ! - Silence.
What's the big deal?
Quel est le problème ?
- Are you nuts? Why? - What?
- Tu es fou ? Pourquoi ? - Quoi ?
(Trainee Contract, Lee Ro Mi)
(Contrat de stagiaire, Lee Ro Mi)
(Training and activity costs)
(Coûts de formation et d'activité)
(Costs are based on 2023 rates and can change.)
(Les coûts sont basés sur les tarifs de 2023 et peuvent changer.)
(1. Dance lessons: 500 dollars per hour)
(1. Cours de danse : 500 dollars de l'heure)
- Excuse me. - What is it?
— Excusez-moi. — Qu'y a-t-il ?
Do we have to...
Devons-nous...
pay these fees ourselves?
payer nous-mêmes ces frais ?
I'm sorry,
Je suis désolé,
but we don't have any money.
mais nous n'avons pas d'argent.
Of course you don't.
Bien sûr que non.
You're students. Where would you get money?
Vous êtes étudiants. Où trouveriez-vous de l'argent ?
We'll cover everything listed there for now.
Nous allons aborder pour le moment tout ce qui y est mentionné.
We're investing in your dreams, though your future is uncertain.
Nous investissons dans vos rêves, même si votre avenir est incertain.
But of course, it's not free.
Mais bien sûr, ce n'est pas gratuit.
You'll have to pay it back later.
Vous devrez le rembourser plus tard.
After you successfully debut and become stars.
Après avoir réussi vos débuts et être devenus des stars.
You understand what I'm saying, right?
Vous comprenez ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
- Yes. - Yes.
- Oui. - Oui.
If you understand, then sign them.
Si vous comprenez, alors signez-les.
(Name: Lee Ro Mi)
(Nom : Lee Ro Mi)
Well, well. If it isn't our passionate GED candidates.
Tiens, tiens. Voilà nos candidats au GED, toujours aussi passionnés !
- Hey. - Hello.
- Salut. - Bonjour.
Starting today, the five of you will be training together.
À compter d'aujourd'hui, vous vous entraînerez tous les cinq ensemble.
You'll be sharing a dorm too.
Vous partagerez également un dortoir.
Really?
Vraiment?
So the whole team is finally together.
L'équipe au complet est donc enfin réunie.
Now we just have to nail our debut prep.
Il ne nous reste plus qu'à réussir notre préparation pour nos débuts.
Ro Mi will be the leader for now since she's the oldest.
Ro Mi sera la chef pour le moment puisqu'elle est la plus âgée.
Manager Song will explain the rules. Listen carefully so you know them.
Le manager Song vous expliquera les règles. Écoutez attentivement pour bien les connaître.
- Okay. - Let's do this!
- D'accord. - Allons-y !
- Shall we head to the dorm? - Yes.
- On va au dortoir ? - Oui.
All right, this way.
Très bien, par ici.
Let's go.
Allons-y.
- Girls, grab your bags quickly. - Okay.
- Les filles, prenez vos sacs rapidement. - D'accord.
- Should we help her with that? - What is it?
- Devrions-nous l'aider avec ça ? - De quoi s'agit-il ?
- My suitcase... - I see.
- Ma valise... - Je vois.
Here.
Ici.
Great.
Super.
All right, let's get a focus clap!
Très bien, applaudissons pour nous concentrer !
Focus! Come on, let's focus.
Concentrez-vous ! Allez, concentrons-nous.
Let's get a focus clap!
Applaudissons pour nous concentrer !
- Focus! - There we go.
- Concentrez-vous ! - Voilà.
All right. You need permission every time you leave.
Très bien. Il vous faut une autorisation à chaque fois que vous sortez.
Your phones and any internet devices must be turned in after 8pm.
Vos téléphones et appareils connectés à Internet doivent être restitués après 20h.
No personal activities allowed except for work schedules.
Aucune activité personnelle n'est autorisée en dehors des heures de travail.
Also...
Aussi...
Doesn't it feel like we've already debuted?
N'a-t-on pas l'impression d'avoir déjà fait nos débuts ?
- It doesn't feel real at all. - This is insane.
— Ça ne paraît pas réel du tout. — C'est de la folie.
Hey.
Hé.
- Let's zip our lips. Zip! - Zip!
- On se tait ! - On se tait !
You'll weigh in every morning and report to me.
Vous vous pèserez tous les matins et vous me ferez un rapport.
Personal diaries or notes may be checked during room checks.
Les journaux intimes ou les notes personnelles peuvent être vérifiés lors des contrôles des chambres.
Also, any complaints, grievances, or any stress you have...
De plus, toute plainte, tout grief ou tout stress que vous pourriez ressentir...
must never be shared outside. What about your parents?
Ne doit jamais être partagé à l'extérieur. Et tes parents ?
Absolutely not.
Absolument pas.
- Understood. - Understood.
- Compris. - Compris.
Manager Song.
Chanson du manager.
- Are you a Thinker Type? - Yes, when I work.
— Êtes-vous plutôt du genre penseur ? — Oui, quand je travaille.
Why are you being so cold to them?
Pourquoi êtes-vous si froid avec eux ?
You're killing the vibe for our angels here.
Vous êtes en train de gâcher l'ambiance pour nos anges.
Listen up, girls.
Écoutez bien, les filles.
Worst rumours are usually started by close friends or even parents.
Les pires rumeurs sont généralement lancées par des amis proches, voire par les parents.
What if you're careless and tell all just because you're close?
Et si vous étiez imprudent et que vous révéliez tout simplement parce que vous êtes proches ?
It'll come back to stab you in the back.
Ça se retournera contre toi.
- Gosh. - That would hurt, wouldn't it?
— Oh là là ! — Ça doit faire mal, n'est-ce pas ?
From this moment on,
À partir de cet instant,
you're BLACKPINK and aespa to me.
Vous êtes BLACKPINK et Aespa pour moi.
If you really want to be idols,
Si vous voulez vraiment devenir des idoles,
you need to start living like idols right now.
Tu dois commencer à vivre comme des idoles dès maintenant.
- Understood? - Yes, sir!
- Compris ? - Oui, monsieur !
Was I a little too icy?
Ai-je été un peu trop glacial ?
- Did you start the car? - Oh, right.
- Tu as démarré la voiture ? - Ah oui.
Everything felt so new and wondrous.
Tout semblait si nouveau et merveilleux.
It all felt like a dream.
Tout cela semblait irréel.
Five, six, seven, go.
Cinq, six, sept, c'est parti !
One, two, three, four, five, six, hit it and two.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, frappez et deux.
Every day was gruelling,
Chaque journée était épuisante.
but my team and I,
mais mon équipe et moi,
worked harder than anyone else.
Il a travaillé plus dur que quiconque.
Push harder!
Poussez plus fort !
And so, one month passed.
Et ainsi, un mois s'écoula.
- Three! - Go on!
- Trois ! - Continuez !
Two months.
Deux mois.
Five months.
Cinq mois.
You're in a girl group, and you weigh over 40kg?
Tu fais partie d'un groupe de filles et tu pèses plus de 40 kg ?
What, you want the fans to call you pigs?
Quoi, vous voulez que les fans vous traitent de porcs ?
- We're sorry. - Excuse us.
- Nous sommes désolés. - Excusez-nous.
Excuse me for a moment.
Excusez-moi un instant.
Hey, you! Answer me. Why don't you answer me?
Hé, toi ! Réponds-moi. Pourquoi tu ne me réponds pas ?
I said, do you want to be called pigs?
J'ai dit : vous voulez qu'on vous traite de cochons ?
- We're sorry. - We're sorry.
- Nous sommes désolés. - Nous sommes désolés.
Until you all get down to 38kg,
Jusqu'à ce que vous atteigniez tous 38 kg,
you're all on a strict diet. Understand?
Vous suivez tous un régime strict. Compris ?
- Yes. - I can't hear you!
— Oui. — Je ne vous entends pas !
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Oui, monsieur ! - Oui, monsieur !
A Ra.
Oh mon Dieu.
Oh, Ro Mi.
Oh, Ro Mi.
What am I going to do?
Que vais-je faire ?
Ro Mi.
Nous sommes.
I'm so hungry.
J'ai tellement faim.
Please, you have to help me.
S'il vous plaît, vous devez m'aider.
It's okay.
C'est bon.
Just eat something. We can work out extra later.
Mange quelque chose. On pourra faire du sport plus tard.
I...
JE...
will not eat the banana.
ne mangera pas la banane.
For over a year,
Depuis plus d'un an,
we trained like our lives depended on it.
Nous nous sommes entraînés comme si notre vie en dépendait.
(Dance Studio)
(Studio de danse)
Hey, everyone, focus!
Hé, tout le monde, concentrez-vous !
Soo Jung, kill the music.
Soo Jung, coupe la musique.
Girls.
Filles.
The CEO wants to see you.
Le PDG souhaite vous rencontrer.
Everyone, follow me.
Suivez-moi tous.
- Okay. - Okay.
- D'accord. - D'accord.
- Elements! - Elements!
- Des éléments ! - Des éléments !
So? Do you like it?
Alors ? Ça vous plaît ?
- Yes, I love it. - Me too.
- Oui, j'adore. - Moi aussi.
We'll increase vocal practice soon, so get into peak physical shape now.
Nous allons bientôt intensifier les exercices vocaux, alors mettez-vous dès maintenant au meilleur de votre forme physique.
- Okay. - No. Don't cry.
- D'accord. - Non. Ne pleure pas.
I'm putting everything on the line and going all-in on you.
Je mise tout sur toi, je m'investis à fond.
It's not just me, but the future of our company...
Ce n'est pas seulement moi, mais l'avenir de notre entreprise...
is riding on you, Elements.
repose sur toi, Elements.
So instead of you crying like this,
Alors au lieu de pleurer comme ça,
show me you're growing every day. Okay?
Montre-moi que tu progresses chaque jour. D'accord ?
- Yes. - Yes.
- Oui. - Oui.
I don't want to see you crying. Get out. Go and practice.
Je ne veux pas te voir pleurer. Sors. Va t'entraîner.
- Okay. - Okay.
- D'accord. - D'accord.
Hey, girls. The CEO is pretty cold, right?
Salut les filles. Le PDG est plutôt froid, non ?
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
She just talks like that. Deep down, she was moved too.
Elle parle comme ça, tout simplement. Au fond, elle était émue elle aussi.
- You're still here? - Hey, she's asking why you're here.
— Tu es encore là ? — Hé, elle demande pourquoi tu es là.
I'm sorry.
Je suis désolé.
- Come on, let's go practice! - Okay.
- Allez, on va s'entraîner ! - D'accord.
- Thank you. - Sure.
- Merci. - De rien.
- Thank you. - You got this!
- Merci. - Tu vas y arriver !
An unstoppable game, no matter what anyone says
Un jeu imparable, quoi qu'en disent les autres.
Let's get it on
Allons-y !
Unbreakable passion, fly with me
Passion inébranlable, envole-toi avec moi
It felt like the debut I dreamed of was right around the corner.
J'avais l'impression que mes débuts rêvés étaient imminents.
Hey, everyone. Great work at practice today.
Salut tout le monde. Super boulot à l'entraînement aujourd'hui.
- Thanks! - Wait!
- Merci ! - Attendez !
- What's this? - What is this?
- Qu'est-ce que c'est ? - Qu'est-ce que c'est ?
- I can't believe it! - It's my snack box.
- Je n'arrive pas à y croire ! - C'est ma boîte à goûter.
- Where did you get these? - They look delicious.
- Où les as-tu trouvés ? - Ils ont l'air délicieux.
Everyone, just take a little bit...
Prenez-en juste un petit peu...
Hide it...
Cachez-le...
And then...
Et puis...
Good work, everyone. Ro Mi.
Bon travail à tous. Ro Mi.
You should get changed and come out.
Tu devrais te changer et sortir.
- Okay. - That was the day it happened.
— D'accord. — C'est ce jour-là que c'est arrivé.
Yes, everything's all set. We'll be leaving shortly.
Oui, tout est prêt. Nous partons bientôt.
- Yes, just a moment. - Manager Song.
— Oui, un instant. — Le manager Song.
Ro Mi, we're late. Let's hurry.
Ro Mi, nous sommes en retard. Dépêchons-nous.
Where are we going?
Où allons-nous ?
The recording studio. CEO Kang says you're recording a solo.
Le studio d'enregistrement. Le PDG, Kang, dit que vous enregistrez un solo.
- All of a sudden? Just me? - Yes.
— Tout d'un coup ? Juste moi ? — Oui.
CEO Kang is waiting for you there, so ask her yourself.
La PDG Kang vous y attend, alors posez-lui la question vous-même.
Okay.
D'accord.
Get in.
Montez.
You're recording when we arrive, so warm up your voice on the way.
Vous enregistrez à notre arrivée, alors échauffez votre voix en route.
Oh, okay.
Oh d'accord.
So you're saying you woke up in a strange place?
Vous voulez dire que vous vous êtes réveillé dans un endroit étrange ?
You don't even remember how you got there?
Vous ne vous souvenez même plus comment vous êtes arrivé là ?
Yes.
Oui.
So where was it?
Alors, où était-ce ?
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
Don't you have anything to say?
Vous n'avez rien à dire ?
On the way to the studio,
En route pour le studio,
Ro Mi felt sick and asked to pull over.
Ro Mi se sentait mal et a demandé à s'arrêter.
So I let her out and waited.
Je l'ai donc laissée sortir et j'ai attendu.
But you never came back, so...
Mais tu n'es jamais revenu, alors...
- So I asked to pull over? - You did! Darn it.
— Alors j'ai demandé à me garer ? — Tu l'as fait ! Zut !
Ro Mi.
Nous sommes.
You're not on a crash diet, are you? Using some weird method?
Vous ne suivez pas un régime draconien, n'est-ce pas ? Vous n'utilisez pas une méthode bizarre ?
No, that's not it, CEO Kang.
Non, ce n'est pas ça, PDG Kang.
But still, how can you not remember anything?
Mais comment est-ce possible de ne rien se rappeler ?
I also...
Moi aussi...
don't know.
Je ne sais pas.
Has anything like this ever happened before?
Un tel événement s'est-il déjà produit auparavant ?
Have you ever just passed out like that?
Vous est-il déjà arrivé de vous évanouir comme ça ?
No.
Non.
How do you even take care of yourself?
Comment fais-tu pour prendre soin de toi ?
Ro Mi.
Nous sommes.
Ro Mi!
Ro Mi!
Do you think you're debuting all by yourself?
Tu crois que tu vas faire tes débuts toute seule ?
CEO Kang, take it easy on her.
PDG Kang, soyez indulgent avec elle.
We should just be glad she's back in one piece.
Nous devrions simplement nous réjouir qu'elle soit revenue saine et sauve.
Get out of my sight.
Sors de ma vue.
- Get out. - Hey.
- Sors. - Hé.
Ro Mi, get up.
Ro Mi, lève-toi.
Ro Mi, try not to worry too much.
Ro Mi, essaie de ne pas trop t'inquiéter.
I'm sorry.
Je suis désolé.
And then,
Et puis,
one day, she called me in again.
Un jour, elle m'a de nouveau convoqué.
Hold it tighter. Ro Mi, you were late. Let's go again.
Tiens-le plus fort. Ro Mi, tu étais en retard. On recommence.
Get it together! Let's start from there again.
Reprenons-nous ! Repartons de là.
Let's go again. Soo Jung, move up a little more.
On recommence. Soo Jung, avance encore un peu.
Ro Mi, hit the center with more confidence. Ready. Five, six.
Ro Mi, frappe le centre avec plus d'assurance. Prêt. Cinq, six.
I can fly high. Hit the pose, don't be late.
Je peux voler très haut. Prends la pose, ne sois pas en retard.
Ro Mi, focus here. Where are you looking? Again.
Ro Mi, concentre-toi ici. Où regardes-tu ? Encore une fois.
Excuse me. Have them keep practising the lead-in to the chorus.
Excusez-moi. Qu'ils continuent à répéter l'introduction au refrain.
Ro Mi, come with me for a second.
Ro Mi, viens avec moi une seconde.
Ro Mi.
Nous sommes.
Yes.
Oui.
(Girl Group's Shocking Antics)
(Les frasques choquantes d'un groupe de filles)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(Que fait-elle dans un bar avant ses débuts ?)
They kept it private and sent it only to the General Manager.
Ils ont gardé le document confidentiel et ne l'ont envoyé qu'au directeur général.
They're threatening to go public once Elements debuts.
Ils menacent de rendre l'affaire publique dès la sortie d'Elements.
- CEO Kang, I... - I'll be frank with you.
- PDG Kang, je... - Je vais être franc avec vous.
I can't stop this.
Je ne peux pas arrêter ça.
I honestly don't know anything about this.
Honnêtement, je n'y connais rien.
How are we supposed to fix this if you keep saying you don't know?
Comment sommes-nous censés régler ce problème si vous persistez à dire que vous ne savez pas ?
Then...
Alors...
what am I supposed to do?
Que suis-je censé faire ?
Why are you asking me?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
But...
Mais...
(Girl Group's Shocking Antics)
(Les frasques choquantes d'un groupe de filles)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(Que fait-elle dans un bar avant ses débuts ?)
General Manager.
Directeur général.
Honestly,
Honnêtement,
I don't know what to do with this either.
Je ne sais pas non plus quoi en faire.
I considered calling the police,
J'ai envisagé d'appeler la police,
but all the blood, sweat, and tears you put in...
mais tout le sang, la sueur et les larmes que vous y avez mis...
will be wasted.
sera gaspillé.
Not just for you, but for the other members too.
Pas seulement pour vous, mais aussi pour les autres membres.
And the company will take a huge hit.
Et l'entreprise va en subir un énorme préjudice.
What should I do? Is there really nothing I can do?
Que dois-je faire ? N'y a-t-il vraiment rien que je puisse faire ?
It's not like...
Ce n'est pas comme si...
there's no solution at all.
Il n'y a absolument aucune solution.
What kind of solution is it?
De quel type de solution s'agit-il ?
Those jerks...
Ces crétins...
made an offer.
a fait une offre.
An offer?
Une offre ?
They'll keep the video from the media. But in exchange...
Ils empêcheront la diffusion de la vidéo aux médias. Mais en échange…
Darn it! Those childish scums.
Zut ! Ces imbéciles !
If you agree to "date" him for a year...
Si vous acceptez de « sortir » avec lui pendant un an...
"Date" him?
« Sortir avec » lui ?
Ro Mi, look at me.
Ro Mi, regarde-moi.
I'm not speaking as Jeong Gyeong Su, but as your general manager.
Je ne parle pas en tant que Jeong Gyeong Su, mais en tant que votre directeur général.
You're the leader of Elements.
Vous êtes le chef d'Elements.
You need to be level-headed about this.
Il faut garder son sang-froid dans cette situation.
If you can't debut now, the team is finished.
Si tu ne peux pas faire tes débuts maintenant, l'équipe est finie.
As per company policy, you'll owe a cancellation fee.
Conformément à la politique de l'entreprise, des frais d'annulation vous seront facturés.
Do you want that for everyone, not just you?
Vous souhaitez cela pour tout le monde, et pas seulement pour vous ?
No.
Non.
Right? I don't want that either.
N'est-ce pas ? Je ne veux pas de ça non plus.
Let's be real. You, drinking?
Soyons honnêtes. Toi, tu bois ?
At that hostess bar?
Dans ce bar à hôtesses ?
Gosh.
Oh là là.
There's no need to overthink this.
Inutile de trop réfléchir.
Just think about how badly you wanted this.
Imaginez à quel point vous le désiriez.
Your debut is just around the corner.
Vos débuts sont imminents.
You never know.
On ne sait jamais.
That scum...
Cette racaille...
might just become your sponsor for life.
Il pourrait bien devenir votre sponsor à vie.
Think about it.
Réfléchissez-y.
Think it over and let me know.
Réfléchissez-y et tenez-moi au courant.
There was...
Il y avait...
nothing...
rien...
I could do.
Je pourrais le faire.
I couldn't even tell the others the truth.
Je ne pouvais même pas dire la vérité aux autres.
Just because of me,
Rien que pour moi,
I couldn't ruin everything for them.
Je ne pouvais pas tout gâcher pour eux.
Ro Mi.
Nous sommes.
Gosh.
Oh là là.
This must be so hard for you.
Cela doit être très difficile pour vous.
All right.
D'accord.
You don't have to go.
Vous n'êtes pas obligé d'y aller.
As a general manager... No.
En tant que directeur général... Non.
Look, I'm going to talk to you like you're my little sister.
Écoute, je vais te parler comme si tu étais ma petite sœur.
Just do whatever you want.
Fais ce que tu veux.
Whether you ask that guy for help...
Que vous demandiez de l'aide à ce type...
or go and tell the other members the truth.
ou allez dire la vérité aux autres membres.
You'd have to say something like this, I guess.
Il faudrait dire quelque chose comme ça, je suppose.
"I'm sorry for ruining all your dreams."
« Je suis désolé d'avoir brisé tous vos rêves. »
"Our debut is off, and we'll pay the cancellation fee."
« Notre première est annulée, et nous paierons les frais d'annulation. »
But you'd have to tell them that, right, Ro Mi?
Mais il faudrait leur dire ça, n'est-ce pas, Ro Mi ?
Yes, I guess it's the right thing. What can you do?
Oui, je suppose que c'est la bonne chose à faire. Que pouvez-vous y faire ?
We're all done for.
Nous sommes tous foutus.
But you can get back on your feet.
Mais vous pouvez vous relever.
And...
Et...
As for me,
Quant à moi,
I'm on your side.
Je suis de votre côté.
Think it over carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
I'll be going.
Je vais y aller.
- That's it! - I don't know!
— C'est ça ! — Je ne sais pas !
This is a total paradise
C'est un véritable paradis
This way.
Par ici.
- It's frustrating. - This isn't my spot.
- C'est frustrant. - Ce n'est pas ma place.
Maybe if I just disappeared,
Peut-être que si je disparaissais,
everything would work out for the best.
Tout finirait par s'arranger.
I still don't really understand...
Je ne comprends toujours pas vraiment...
why I did what I did.
pourquoi j'ai fait ce que j'ai fait.
I just worked as hard as I could.
J'ai simplement travaillé aussi dur que possible.
That's all I ever did.
C'est tout ce que j'ai fait.
I honestly have no idea...
Honnêtement, je n'en ai aucune idée...
what I did wrong.
Ce que j'ai mal fait.
The incident from that day that Ro Mi says she can't remember.
L'incident de ce jour-là dont Ro Mi dit ne pas se souvenir.
Uncovering the truth about it will be the key.
Découvrir la vérité à ce sujet sera la clé.
- Along with who sent the video. - Right. And who blackmailed her.
— Et celui qui a envoyé la vidéo. — Exactement. Et celui qui l'a fait chanter.
- Exactly. And who filmed it. - You're all saying the same thing.
— Exactement. Et qui a filmé ça ? — Vous dites tous la même chose.
Let's just go and grab it all.
Allons-y, prenons tout !
Grab what?
Saisir quoi ?
I think we can just take a box, go there, and pack it all up.
Je pense qu'on peut simplement prendre une boîte, y aller et tout emballer.
Packing boxes is my specialty. Leave it to me!
L'emballage de cartons, c'est ma spécialité. Laissez-moi faire !
(Prosecution)
(Poursuite)
How may I help you?
Comment puis-je vous aider ?
Please take me to the CEO's office.
Veuillez me conduire au bureau du PDG.
What business do you have here?
Que faites-vous ici ?
Now, don't interfere with an official investigation. Stay put.
Maintenant, n'entravez pas l'enquête officielle. Restez où vous êtes.
All right, let's pack up everything, down to the last speck of dust!
Très bien, on emballe tout, jusqu'à la dernière poussière !
(Prosecution)
(Poursuite)
This is the short-form video we found on the CEO's computer.
Voici la courte vidéo que nous avons trouvée sur l'ordinateur du PDG.
It's been a while, but it's time for a pop quiz.
Ça fait longtemps, mais il est temps pour un petit quiz surprise.
What kind of question could you get from this video?
Quel genre de question pourrait-on se poser à la suite de cette vidéo ?
How many people in total are in this video?
Combien de personnes au total apparaissent dans cette vidéo ?
Anyone can see it's just Ro Mi in the video,
N'importe qui peut voir que c'est juste Ro Mi dans la vidéo,
but if you're asking, there must be someone else.
Mais si vous posez la question, c'est qu'il doit y avoir quelqu'un d'autre.
- Four. - Don't just guess wildly.
- Quatre. - Ne devinez pas au hasard.
- There's one more person. - What?
- Il y a une autre personne. - Quoi ?
Wait, where's another person?
Attendez, où est l'autre personne ?
The ice bucket, on the right side of the table.
Le seau à glace se trouve à droite de la table.
Driver Kim Do Gi, you got it!
Chauffeur Kim Do Gi, vous avez compris !
(Girl Group's Shocking Antics)
(Les frasques choquantes d'un groupe de filles)
(What is she doing at a bar before her debut?)
(Que fait-elle dans un bar avant ses débuts ?)
The truth about an idol trainee set to debut.
La vérité sur une jeune idole en formation sur le point de faire ses débuts.
Gosh.
Oh là là.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But I have to make a living too.
Mais je dois aussi gagner ma vie.
- That's the general director. - You're right.
— C'est le directeur général. — Vous avez raison.
If her own agency is the one blackmailing her,
Si c'est sa propre agence qui la fait chanter,
is the CEO in on it too?
Le PDG est-il également impliqué ?
She could be.
C'est possible.
But why? After all that training and with her debut so close?
Mais pourquoi ? Après tout cet entraînement et alors que ses débuts sont si proches ?
Then again, maybe not.
Mais peut-être pas.
We can't tell what they're thinking.
Nous ne pouvons pas savoir ce qu'ils pensent.
Looks like we're going to need someone on the inside.
Il semblerait que nous ayons besoin de quelqu'un de l'intérieur.
Someone on the inside?
Quelqu'un à l'intérieur ?
Let's replace her manager.
Remplaçons son manager.
That hit-and-run jerk! Wait until I get my hands on him.
Ce salaud de chauffard ! Attendez que je mette la main sur lui.
I'll ram him with my car. See how he likes it!
Je vais le percuter avec ma voiture. On verra bien ce qu'il en pense !
That jerk won't get away with it. This is so frustrating.
Ce crétin ne s'en tirera pas comme ça. C'est vraiment rageant.
They suddenly barged in and took everything.
Ils ont fait irruption soudainement et ont tout emporté.
Then they brought it all back, saying they had the wrong address.
Ils ont ensuite tout ramené, en disant qu'ils s'étaient trompés d'adresse.
What? How can the Prosecution be so incompetent?
Quoi ? Comment le parquet peut-il être aussi incompétent ?
That's the Prosecution for you.
Voilà ce que c'est que l'accusation.
Should we file a complaint?
Devrions-nous porter plainte ?
Let it go. It'll make things worse for ourselves if we complain.
Laissons tomber. Se plaindre ne fera qu'empirer les choses.
- Have you hired a new manager? - No. I mean, there are applicants,
— Avez-vous embauché un nouveau responsable ? — Non. Enfin, il y a des candidats…
but no one I can trust.
mais personne en qui je puisse avoir confiance.
Manager Song's post has been open for ages. Hurry up and fill it.
Le poste de manager Song est vacant depuis une éternité. Dépêchez-vous de le pourvoir.
Sir.
Monsieur.
Let's say I'm driving the kids, and someone blocks our van.
Imaginons que je conduise les enfants et que quelqu'un bloque notre fourgonnette.
And you, sir, tell me to go over to the guy who blocked us...
Et vous, monsieur, vous me dites d'aller voir le type qui nous a bloqués...
and punch him.
et le frapper.
I'll do it, no questions asked. You know why?
Je le ferai sans poser de questions. Vous savez pourquoi ?
Because you're my boss.
Parce que vous êtes mon patron.
Let's see. A taxi, a tow truck...
Voyons voir. Un taxi, une dépanneuse…
You even worked at a used car dealership.
Vous avez même travaillé dans une concession de voitures d'occasion.
Your driving experience is diverse, which is why I called you in.
Votre expérience de conduite est diversifiée, c'est pourquoi je vous ai convoqué.
But I don't think you're a good fit for us.
Mais je ne pense pas que vous correspondiez à nos besoins.
Sir! Right here, right now,
Monsieur ! Ici et maintenant,
point to anyone and tell me to go punch them.
Désignez quelqu'un du doigt et dites-moi d'aller le frapper.
I swear, I'll do it without hesitation.
Je le jure, je le ferai sans hésiter.
Why?
Pourquoi?
Because you'd be my boss.
Parce que vous seriez mon patron.
Why would you suddenly punch people while driving a daycare bus?
Pourquoi frapper soudainement des gens au volant d'un bus scolaire transportant une garderie ?
You can't go around punching people. We'd get in huge trouble.
On ne peut pas se mettre à frapper les gens. On aurait de gros problèmes.
We'll go out of business. Understand?
Nous allons faire faillite. Compris ?
Sorry.
Désolé.
Sir, wait!
Monsieur, attendez !
Sir!
Monsieur!
Excuse me.
Excusez-moi.
Could I take a look at that resume?
Pourrais-je jeter un coup d'œil à ce CV ?
I happen to be looking for someone to hire myself.
Il se trouve que je cherche moi-même quelqu'un à embaucher.
What?
Quoi?
Yellowstar, CEO Kang Ju Ri.
Yellowstar, PDG Kang Ju Ri.
You're the CEO?
Vous êtes le PDG ?
If you were to hire me right now,
Si vous m'embauchiez maintenant,
and you pointed to anyone and told me to go punch them...
et vous avez désigné quelqu'un du doigt en me disant d'aller le frapper...
Of course, someone as lovely as you would never do that.
Bien sûr, une personne aussi charmante que vous ne ferait jamais une chose pareille.
But even so, I'd do it. Why?
Mais malgré tout, je le ferais. Pourquoi ?
Because you'd be my boss.
Parce que vous seriez mon patron.
Okay, then. Go punch someone.
Très bien. Va frapper quelqu'un.
I'm just curious if you'd actually do it.
Je suis simplement curieux de savoir si vous le feriez vraiment.
I'm going to go to the restroom.
Je vais aller aux toilettes.
I'm going to nail it this time.
Cette fois, je vais réussir.
Why do you look like that?
Pourquoi as-tu cette tête-là ?
Is he nuts?
Il est fou ?
I'm sorry about how I look. I'm sorry.
Je suis désolée de mon apparence. Je suis désolée.
Gosh.
Oh là là.
Goodness.
Bonté.
How could you punch someone for real?
Comment peut-on vraiment frapper quelqu'un ?
It was your order, boss.
C'était votre ordre, patron.
I'll do my very best!
Je ferai de mon mieux !
So, can I start today?
Alors, je peux commencer aujourd'hui ?
Well...
Bien...
CEO Kang Ju Ri. Where can I find her?
PDG Kang Ju Ri. Où puis-je la trouver ?
And what is your name, sir?
Et vous, quel est votre nom, monsieur ?
I'm the new manager.
Je suis le nouveau gérant.
My name is Kim Do Gi.
Je m'appelle Kim Do Gi.
Mr. Kim Do Gi?
Monsieur Kim Do Gi ?
Hey.
Hé.
I'm Jeong Gyeong Su. The general director.
Je suis Jeong Gyeong Su, le directeur général.
Let's drop the formalities.
Laissons tomber les formalités.
Looking sharp.
Ça a l'air impeccable.
I hear you're new to the industry.
J'ai entendu dire que vous êtes nouveau dans le secteur.
This has the members' schedules and a summary of your basic duties.
Vous y trouverez les horaires des membres et un résumé de vos tâches principales.
Get up to speed on it as soon as possible.
Mettez-vous à jour dès que possible.
I hate being hassled,
Je déteste être harcelé,
so don't ask questions. Just use your head to figure it out.
Alors ne posez pas de questions. Réfléchissez-y par vous-même.
Use your common sense. Got it?
Faites preuve de bon sens. Compris ?
In that case, we have a huge problem.
Dans ce cas, nous avons un énorme problème.
- Why? What do you mean? - I...
— Pourquoi ? Que voulez-vous dire ? — Je...
have no common sense.
n'ont aucun bon sens.
Goodness. That CEO...
Mon Dieu. Ce PDG...
I'm busy enough as it is. Darn it.
J'ai déjà assez à faire comme ça. Zut !
You must address her as CEO Kang.
Vous devez vous adresser à elle en l'appelant PDG Kang.
Whether she's here or not, when you talk about the CEO,
Qu'elle soit là ou non, quand on parle de la PDG,
you must always address her with her proper title.
Vous devez toujours vous adresser à elle en utilisant son titre exact.
CEO Kang and I have known each other since we were kids.
Le PDG Kang et moi nous connaissons depuis l'enfance.
We grew up together. She was like a sister...
Nous avons grandi ensemble. Elle était comme une sœur...
- We're especially close. - Even so,
— Nous sommes particulièrement proches. — Malgré cela,
you must use her proper title. That's because...
Vous devez utiliser son titre exact. C'est parce que...
she's the boss.
C'est elle la patronne.
Man, that CEO...
Mon Dieu, ce PDG...
Where did she dig this guy up?
Où a-t-elle déniché ce type ?
- It's "CEO Kang". - Hey!
- C'est « PDG Kang ». - Hé !
Don't you open your mouth in front of me.
N'ouvre pas la bouche devant moi.
But answer me when I talk to you!
Mais répondez-moi quand je vous parle !
Why don't you look at the camera? Are you shy or something?
Pourquoi tu ne regardes pas la caméra ? Tu es timide ou quoi ?
What did I say a star was?
Qu'est-ce que j'ai dit qu'une étoile était ?
Someone you can't look away from.
Quelqu'un dont on ne peut détourner le regard.
Exactly. You know that. So why hide?
Exactement. Vous le savez. Alors pourquoi se cacher ?
You need to smile and look at the camera.
Vous devez sourire et regarder la caméra.
Soo Jung, come here.
Soo Jung, viens ici.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
The camera is on you right now.
La caméra est braquée sur vous en ce moment.
Everyone, take a look at Soo Jung's face.
Regardez tous le visage de Soo Jung.
You think any of you were different?
Croyez-vous que l'un d'entre vous était différent ?
You've all been making this face the entire time.
Vous avez tous fait cette tête-là depuis le début.
Dozens of cameras will capture every single expression.
Des dizaines de caméras immortaliseront chaque expression.
And dozens of mics will even pick up the sound of your breath.
Et des dizaines de micros capteront même le son de votre respiration.
With countless flashes, they'll try to expose the feelings you hide.
À l'aide d'innombrables flashs, ils tenteront de dévoiler les sentiments que vous cachez.
Do you really think you can escape any of that?
Crois-tu vraiment pouvoir échapper à tout ça ?
Don't try to show your true feelings.
N'essaie pas de montrer tes vrais sentiments.
Who says anyone wants to know how you really feel?
Qui a dit que quelqu'un voulait savoir ce que vous ressentez vraiment ?
Practice your expressions all the way back to the dorm.
Entraînez-vous à répéter vos expressions tout le long du trajet jusqu'au dortoir.
Seeing the looks on your faces today makes me lose my appetite.
Voir vos expressions aujourd'hui me coupe l'appétit.
Got it?
J'ai compris?
- Yes. - Yes.
- Oui. - Oui.
Yes.
Oui.
For now, Assistant Manager Kim will take over for Manager Song.
Pour le moment, la directrice adjointe Kim assurera l'intérim de la directrice Song.
He'll be managing all of you on the road.
Il sera votre manager à tous sur la route.
My name is Kim Do Gi.
Je m'appelle Kim Do Gi.
And I...
Et moi...
am going to manage you all the right way.
Je vais vous gérer tous de la bonne manière.
So I'm counting on your cooperation.
Je compte donc sur votre coopération.
- Thank you in advance. - Thank you in advance.
- Merci d'avance. - Merci d'avance.
Pack up the camera and bring it to my office.
Emballez l'appareil photo et apportez-le à mon bureau.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
CEO Kang?
Le PDG Kang ?
I was just wondering...
Je me demandais juste...
if you heard from Ro Mi yet?
As-tu eu des nouvelles de Ro Mi ?
No, nothing.
Non, rien.
I just can't believe Ro Mi would just take off like that.
Je n'arrive pas à croire que Ro Mi ait disparu comme ça.
Don't you think something might've happened to her?
Ne pensez-vous pas qu'il a pu lui arriver quelque chose ?
You shouldn't be asking other people about that, Ji An.
Tu ne devrais pas poser cette question aux autres, Ji An.
Ask her yourself when she gets back.
Demandez-lui vous-même à son retour.
Okay.
D'accord.
You guys are still a team.
Vous formez toujours une équipe.
Practice together to cover her spot. Your debut is coming up.
Entraînez-vous ensemble pour la remplacer. Vos débuts approchent.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
It needs an accent piece, and then we'll focus on the top.
Il faut un élément décoratif, et ensuite on s'occupera du dessus.
Assistant Manager Kim.
Directrice adjointe Kim.
Charge this for me at my desk.
Chargez-moi ça à mon bureau.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Thanks. On second thought, no thanks.
Merci. En fait, non merci.
What's his deal?
Quel est son problème ?
All right, everyone, let's get back to work.
Très bien, tout le monde, retournons au travail.
Okay, I'm in.
OK, j'en suis.
This file is huge. It's going to take a while.
Ce fichier est énorme. Ça va prendre du temps.
That's fine. Take your time.
Pas de problème. Prenez votre temps.
Who's this for?
À qui est destiné ceci ?
It's for Soo Jung, the youngest member.
C'est pour Soo Jung, la plus jeune membre.
I'm going for a bold look, just like you suggested, ma'am.
Je vais opter pour un look audacieux, comme vous l'avez suggéré, madame.
For her makeup, emphasize the eyes, and make sure her lips are nude.
Pour son maquillage, mettez l'accent sur les yeux et assurez-vous que ses lèvres soient nude.
Hey!
Hé!
Hey.
Hé.
It's time for the girls to leave. Go start the car.
Il est temps pour les filles de partir. Va démarrer la voiture.
No. I'm not done yet. I still need more time.
Non. Je n'ai pas encore terminé. J'ai encore besoin de temps.
Just a little more.
Encore un petit peu.
Not this again. Why just stand there staring into space?
Pas encore ça. Pourquoi rester là à fixer le vide ?
CEO Kang! This guy is completely ignoring me.
PDG Kang ! Ce type m'ignore complètement.
Assistant Manager Kim.
Directrice adjointe Kim.
Didn't you hear the director tell you to start the car?
N'as-tu pas entendu le réalisateur te dire de démarrer la voiture ?
Almost there.
On y est presque.
All done!
C'est terminé !
What?
Quoi?
What was that?
Ca c'était quoi?
Why are you bringing this back? It hasn't even finished charging.
Pourquoi remettez-vous ce produit en vente ? Il n'est même pas encore complètement chargé.
Because I have to go start the car.
Parce que je dois aller démarrer la voiture.
Right.
Droite.
This guy...
Ce type...
Hey.
Hé.
Why that little...
Pourquoi ce petit...
Don't you think he's got a screw loose?
Tu ne penses pas qu'il a un grain ?
That guy is a real piece of work.
Ce type est vraiment un cas à part.
Okay, I'm going through the files on the laptop now.
D'accord, je suis en train de parcourir les fichiers sur l'ordinateur portable.
It's just girl group music videos, performance recordings,
Ce ne sont que des clips musicaux de groupes de filles, des enregistrements de performances,
and concept materials. That's it.
et des documents conceptuels. C'est tout.
Why would she bother carrying all this heavy stuff around?
Pourquoi s'embêterait-elle à transporter toutes ces choses lourdes ?
What else is on there?
Qu'y a-t-il d'autre dessus ?
There are some other documents. I'll check them all too.
Il y a d'autres documents. Je vais tous les vérifier également.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Earlier, you seemed like the type to get friendly with the girls.
Avant, tu avais l'air d'être du genre à sympathiser avec les filles.
Yes. Once I decide to take care of someone,
Oui. Une fois que j'ai décidé de prendre soin de quelqu'un,
- I see it through to the end. - Well, don't.
— J'irai jusqu'au bout. — Eh bien, non.
Open the glove compartment.
Ouvrez la boîte à gants.
There should be a pen in there.
Il devrait y avoir un stylo là-dedans.
Don't tell me that's a bug.
Ne me dites pas que c'est un bug.
Yes. It's a bug.
Oui. C'est un bug.
Keep it on you at all times so I can listen in.
Gardez-le sur vous en permanence pour que je puisse écouter.
Remember this. You're management.
N'oubliez pas ceci : vous êtes un cadre.
The moment you become their friend, they'll stop respecting you.
Dès l'instant où vous deviendrez leur ami, ils cesseront de vous respecter.
Don't make small talk and don't ever smile at them.
Évitez les conversations superficielles et ne leur souriez surtout pas.
If you break any of these rules, you're fired. Understood?
Si vous enfreignez l'une de ces règles, vous êtes licencié. Compris ?
Crystal clear.
Limpide comme du cristal.
If you tell me to do something, I do it. No questions asked.
Si vous me demandez de faire quelque chose, je le fais. Sans poser de questions.
"Don't talk, don't smile"?
"Ne parle pas, ne souris pas" ?
She's telling you to be a jerk.
Elle te dit d'être un crétin.
Driver Kim, those girls are really going to hate you.
Chauffeur Kim, ces filles vont vraiment vous détester.
Wait. Driver Kim, you can't talk to me anymore, can you?
Attendez. Chauffeur Kim, vous ne pouvez plus me parler, n'est-ce pas ?
We're done with practice.
L'entraînement est terminé.
Thank you.
Merci.
I'm starving.
Je meurs de faim.
Do my eyes look smaller to you?
Mes yeux vous paraissent-ils plus petits ?
What do I do? Look again.
Que dois-je faire ? Regardez encore.
You think I can get by without surgery?
Vous pensez que je peux m'en sortir sans opération ?
- Seriously, stop worrying. - Manager, can you turn on the AC?
— Sérieusement, arrête de t'inquiéter. — Responsable, pouvez-vous allumer la clim ?
The general manager will get mad.
Le directeur général va se mettre en colère.
Where do I sit?
Où dois-je m'asseoir ?
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
Gosh.
Oh là là.
My gosh! It's so hot!
Mon Dieu ! Il fait tellement chaud !
You were supposed to have the AC on!
Tu étais censé allumer la climatisation !
Starting the engine.
Démarrage du moteur.
I can't believe they're making me train him.
Je n'arrive pas à croire qu'ils me demandent de l'entraîner.
Today, I'm just showing you the ropes, so pay close attention.
Aujourd'hui, je vais simplement vous montrer les ficelles du métier, alors soyez attentifs.
Turning on the AC.
Mise en marche de la climatisation.
Departing now.
Je pars maintenant.
Okay.
D'accord.
What am I going to do? I feel like I'll never get this dance down.
Que vais-je faire ? J'ai l'impression que je ne maîtriserai jamais cette danse.
Hey, stop worrying already. You're making me even hungrier.
Hé, arrête de t'inquiéter. Tu me donnes encore plus faim.
- Wait, you can't get this part? - You all did great today.
- Attendez, vous ne comprenez pas cette partie ? - Vous avez tous fait un excellent travail aujourd'hui.
I'll have some food sent down, so you can all get some rest.
Je vais faire livrer de la nourriture pour que vous puissiez tous vous reposer.
- Thank you! - Thank you!
- Merci ! - Merci !
Thank you!
Merci!
Thanks for the ride! I call the first shower!
Merci pour le trajet ! Je prends la première douche !
No way!
Certainement pas!
Assistant Manager Kim, you're with me.
Kim, assistante directrice, vous êtes avec moi.
Excuse me.
Excusez-moi.
Give us the most nutritious and delicious thing you have.
Donnez-nous ce que vous avez de plus nutritif et de plus délicieux.
Ma'am! Just one roll of the basic kimbap.
Madame ! Juste un rouleau de kimbap nature.
You got it. I'll have that right out for you.
Compris. Je vais vous le dire tout de suite.
There are 4 of them, so they need 4 rolls, at least.
Il y en a 4, donc il leur faut au moins 4 rouleaux.
Hey.
Hé.
Shut it. Sit down.
Fermez-le. Asseyez-vous.
I told you I'm only going over this with you once.
Je t'ai dit que je ne reviendrais sur ce sujet qu'une seule fois avec toi.
Listen up.
Écoutez bien.
Hey, wait. How come you never answer my questions?
Hé, attends. Pourquoi tu ne réponds jamais à mes questions ?
Because I'm listening.
Parce que j'écoute.
Tomorrow morning, get them one roll of basic kimbap.
Demain matin, achetez-leur un rouleau de kimbap nature.
Also,
Aussi,
keep nagging them to watch their weight.
N'hésitez pas à les harceler pour qu'ils fassent attention à leur poids.
Got it?
J'ai compris?
"Yes." Darn it. And the most important part is this.
« Oui. » Zut. Et le plus important, c'est ceci.
This wench right here.
Cette garce, juste ici.
If she shows up, report it to me immediately.
Si elle se présente, prévenez-moi immédiatement.
And don't let her get anywhere near the other members.
Et ne la laissez surtout pas s'approcher des autres membres.
Why is that?
Pourquoi donc?
Just do as you're told!
Faites ce qu'on vous dit !
Got it?
J'ai compris?
"Yes!"
"Oui!"
This jerk. He won't answer any of my questions.
Ce crétin. Il refuse de répondre à mes questions.
I'm leaving. Grab the darn food and go!
Je m'en vais. Prends cette satanée bouffe et casse-toi !
(Snack Food Feast)
(Festin de collations)
All set. You can talk now.
Tout est prêt. Vous pouvez parler maintenant.
On Kang Ju Ri's personal laptop, I found some documents,
Sur l'ordinateur portable personnel de Kang Ju Ri, j'ai trouvé des documents,
including the exclusive contracts for Element.
y compris les contrats d'exclusivité pour Element.
Each of them is racking up 40,000 dollars in debt every month.
Chacun d'eux accumule 40 000 dollars de dettes par mois.
- Repayment starts after they debut. - Debt?
Le remboursement commence après leurs débuts. - Dette ?
Most of it is supposedly for their current training expenses.
La majeure partie de cette somme est censée couvrir leurs frais de formation actuels.
It includes a "mental coaching" fee from CEO Kang Ju Ri...
Cela inclut des frais de « coaching mental » facturés par le PDG Kang Ju Ri...
for 3,000 dollars per session.
pour 3 000 dollars par séance.
Mental coaching?
Coaching mental ?
You all saw what that was.
Vous avez tous vu ce que c'était.
Her screaming at them and hitting them.
Elle leur criait dessus et les frappait.
Wait, she gets paid 3,000 dollars for doing that?
Attendez, elle est payée 3 000 dollars pour faire ça ?
She's definitely hard on them, but I thought she really cared.
Elle est sans aucun doute dure avec eux, mais je pensais qu'elle tenait vraiment à eux.
What?
Quoi?
But there's something else that's odd.
Mais il y a autre chose d'étrange.
What's that?
Qu'est ce que c'est?
They're not looking for Ro Mi.
Ils ne recherchent pas Ro Mi.
In fact, they're actively keeping her away.
En fait, ils font tout pour l'éloigner.
And the most important part is this.
Et le plus important, c'est ceci.
If she shows up, report it to me immediately.
Si elle se présente, prévenez-moi immédiatement.
And don't let her get anywhere near the other members.
Et ne la laissez surtout pas s'approcher des autres membres.
Did you find the location where Ro Mi was in that photo?
Avez-vous trouvé l'endroit où se trouvait Ro Mi sur cette photo ?
Of course. It was very hard.
Bien sûr. C'était très difficile.
It was easy, though.
C'était pourtant facile.
We just tailed the general director, and he led us right to it.
Nous avons simplement suivi le directeur général, et il nous a conduits droit dessus.
It was easy.
C'était facile.
Let's head there right away.
Allons-y tout de suite.
Is someone else here?
Y a-t-il quelqu'un d'autre ici ?
No, the manager said they were closed today.
Non, le gérant a dit qu'ils étaient fermés aujourd'hui.
Hang on, I'll go check.
Attendez, je vais vérifier.
I think they're onto us. You need to hide now!
Je crois qu'ils nous ont repérés. Tu dois te cacher maintenant !
Someone must be here.
Il doit y avoir quelqu'un ici.
Who's there?
Qui est là ?
(Special thanks to our guest star, Jang Na Ra)
(Remerciements particuliers à notre invitée spéciale, Jang Na Ra)